# Egor_Weather

## _Android Weather App_

### Прогноз погоды может быть очень полезным для многих людей. Вот несколько причин, почему прогноз погоды важен:

1. Безопасность на дороге. Прогноз погоды помогает водителям планировать свои поездки, учитывая возможные погодные условия, такие как дождь, снег или туман, чтобы избежать аварий и несчастных случаев.
2. Пларирование работ. Прогноз погоды может помочь при планировании строительльных или сельскохозяйственных работ.
3. Планирование отдыха. Прогноз погоды может помочь путешественникам планировать свой отпуск, выбирая места, где будет меньше дождей или снегопадов, чтобы насладиться отдыхом на природе.
 
### Что умеет приложение

- Приложение показывает прогноз на сегодня, на завтра или на 2 ближайших дня для выбранного города.
- Вы можете задать список мест, погода в которых вас интересует, и быстро переключаться между ними.
- Приложение приспособлено для смартфонов.

## Функциональные требования

- Приложение должно обеспечивать возможность добавлять или удалаять выбранные города из списка.
- Приложение должно в удобной форме отображать текущую погоду и прогноз на ближайшие часы.

## Использование приложения

На главном экране приложения отображается список городов для отображения погоды. Город можно добавить при нажатии кнопки "+" или удалить выбрав соответствующий пункт меню в праввом углу.
При выборе города нажатием отображается текущая погода, прогноз на день и ближайшие 3 дня.

## Вклад

Автор будет благодарен за предложения по улучшению функционала или внешнего вида приложения, а также найденным ошибкам.

## Автор
- Кузнецов Егор Владимирович egorjedi@outlook.com


